スタッフのニーズ、チーム
メンバーの勤務可能時間、スケジュールの制約に対応したスケジュールを作成するという煩雑な作業に飽き飽きしていますか?
Teams のシフト
アプリでは、数回クリックするだけでかつてないほど簡単にスケジュールを作成できます。
割り当てる必要のあるすべてのシフトが、スケジュールの上部にある空きシフトのエリアに入力されていることを確認してください。
他のシフト
ブロックの場合と同様に空きシフトを追加するか、コピーと貼り付けを使用します。
スタッフに必要な勤務時間をすべて定義したら、シフト アプリの右上にある
[空きシフトの割り当て] を選択します。
この場合、Market Street ストアのスケジュールを設定します。
1 週間の最大勤務時間と1
日の最大勤務時間、最大連続勤務日数、最小休息期間など、スケジュール作成に使用したいルールを確認できます。
次に、クリックして割り当てを開始します。
アプリは、すべての制約に合ったスケジュール ソリューションを見つけます。
全員の休暇、および先ほど提供したルールが尊重されます。
チームに公開する前に、内容を確認する機会があります。
もう一度開始したい場合は、さらに変更を加えたり、元に戻したりするのは簡単です。
以上です。
Teams のシフト
アプリで空きシフトを割り当てるのに必要なのは、これですべてです。